1. Descreva, com as suas próprias palavras, o que é Classe.

Classe é um tipo de dado que pode ser composta por outros dados(atributos) do seu tipo e comportamentos(métodos).

2. Diferencie, com as suas próprias palavras, Classe de Objeto.
A Classe é o tipo de dado que possui seus próprios dados e comportamentos, jáo objeto é uma instância dessa classe que carrega todos os comportamentos dela consigo.

3. O que é instância de uma Classe?
A instância é o objeto da classe que possui os comportamentos e atributos definidos pela classe.

4. O que são atributos e por que, em Orientação a Objetos, devemos encapsulá-los?
são os elementos estruturais da clase ou variáveis, eles fazem os objetos interagirem entre si.
